# Проект: Место с авторизацией и регистрацией

___________________________
## Описание сайта:
* Данный сайт предназначен для размещения своих фото под своей учетной записью о красивых местах в России.

___________________________
## Функциональность:
* Сайт работает в бразуерах: Firefox, Google Chrome, Yandex (кросбраузерность).
* Сайт адаптивный, т.е. оптимальное отображение интерфейсов на устройствах с разным разрешением экранов (320-767px - для мобильных устройств, 768px-1023px - планшетов, 1024px-1279px - ноутбуков, 1280+ - компьтеров).
* Педусмотрено изменение учетной записи.
* Педусмотрено просмотр и добавление фотографий.
* Регистрация и авторизация пользователей.

___________________________
## Технологии:
* Сайт сделан по макету с дизайнерской программы Figma.
* Выравнивание и построение сетки блоков (flex-технология).
* Выравнивание и построение сетки блоков (grid-технология).
* Дерево папок и файлов для стилей (CSS).
* Подключение шрифтов (@font-face).
* Применение свойства @media для адаптивности сайта.
* Применение языка программирования Java Script для работы модельного окна и данных в них, а также для интерактивности сайта.
* Использование библиотеки React: React Router, защищенные маршруты, авторизация через JWT, работа с Local Starage.

